### Лабораторная работа 3
#### Основы JavaScript

#### Задание на лабораторную работу
В директории лежат 5 файлов с исходным кодом на JS, который необходимо дописать, чтобы получить ожидаемый в комментариях к каждому заданию результат. Решение задачи из каждого файла дает вам по 2 балла.

#### Дополнительная информация
*Код можно запускать используя среду NodeJS, или в консоли браузера*;
*[Учебник по JS](https://learn.javascript.ru/)*;
*[MDN](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript)*;

